?1. OD над 500 
?2. AL посмотреть как красивее???
?3. Нет площадки сверху графика
+4. ACD LT - x.xx  везде      std deviation - везде x.xx
+5. AL на графике из первого столбика  - при средней скорости
+6. во всех расчетах АЛ из первог столбика - при средней скорости

+7. ручной режим не должно быть ничего кроме distatce
+8. после замера в автомате встаем на последнюю и прорисовываем все

+9. в режиме без катаракты все прячем кроме AL


+10. В калькуляторе имя больного уменьшить в 2 раза.
+11. Внизу в формулах пишем и основную формулу
+12. поле формула слишком длинная - сделать как параметр
+13. название формулы сделать в середине
+14. имя линзы и постоянная в одном поле.
+15. Линии таблицы сделать  ярче.
+16. Пустые убрать или добавить сверху и снизу
+17. Самую удачную среднюю выделить цветом.
18. переключени глаза в калькуляторе


+19. Патиент хистори - попробовать продублтррвать... или убрать
20. галочки и списки в диалогах - за одно нажатие

+21. при добавлении нового человека - и переходе на него обнгуляем графики

+22. Если место останется - постоянные хайгеса
